[音乐]一天将地球分成两部分
作为拯救地球的最后手段，人们分担的一半是人们居住的地方
另一个是为了大自然，似乎野生动植物得以保存
但是随着传说第一次分裂，它如何改变了我们的文明
全球人类意识到环境仍然处于危险之中
他们在这个世界上所做的每一件事都影响了对方，并且自从
他们不断燃烧燃料，污染了大气层，并向其中扔了塑料。
海洋风和水流将这种毒药散布在整个星球上，因此它们
盖了一堵大墙以完成这项工作。这堵墙开始深入地下，
隔离墙建成以来已经过去了数百年
现在没有人记得确切的建造者何时提到他们
我们唯一知道的事情是严格禁止穿越大分隔符
而且由于墙不是透明的，没有人知道这是怎么回事
另一半，人类一半的自由空间不足，迫使我们发明了飞行
汽车，并在空中向高处垂直建造，并在地下深处建造城市
天然食物几乎消失了，因为那里没有领土或
农业科学家创造人造食品的条件不是
美味或健康，但非常便宜的真肉小麦蔬菜和水果
在这个新世界成为奢侈品，几乎所有自然资源都用光了
由于人口过剩，人们仍在尽力保存
我们身边的小自然，每个城市都有废物回收厂
但他们并没有多大帮助社会也将自己分为
居住在航空城市和中产阶级中的富裕阶层的社会阶层，以及
可怜的人住在地上打招呼，但有一件事
这些公民有一个共同点，就是他们想去其他禁止的部分
没有人知道地球是如何转变的，因为没有
除了你出生于一个世界之外，没有人能到达那里
其中一半是每天总迷住的谜，您看了所有
纪录片，并阅读有关您居住在围墙附近并在动物园工作的野生动植物
午休时有一天你去外面舒展水净化厂
你的腿是第一次看到绿蜥蜴
在你的生活中，你见过这样的生物，它不能生活在你的身边
地球因为环境问题而已，但它不可能来自大自然
一面是一堵巨大的墙，除非您脑海中浮现出一个主意
蜥蜴一定是从另一侧偷偷进入这里的，但这是不可能的
墙壁深入地下，您会看到东西冲向墙壁并急匆匆地走
进入地面的一个小孔，好像某个地方有一条通道
在墙上通向异世界的通道
您开始在那个地方开挖隧道，希望在您做的墙壁上找到一个洞
它在晚上，如果被发现，则将整个事情保密
后果将是戏剧性的，您终于找到了不断挖掘的通道
很快，您就可以进入，在看到任何声音之前，您会听到鸟的声音
rp叫你走出隧道，发现自己在绿色的中间
沼地到处都是五颜六色的花朵
空气闻起来很新鲜，你看到蜜蜂和蝴蝶在飞舞中飞来飞去
远处有一个古老的城市的轮廓，混凝土丛林早已变成
变成了一个真正的人，摩天大楼被青苔和藤蔓覆盖
到处生长着茂密的草木，好像任何人的痕迹都会
在几十年后完全消失自然会决定去检查一下
在您的途中，您会注意到许多在旧世界濒临灭绝的动物
幸存的犀牛大象和鹿不再受到偷猎者海洋的威胁
居民不吞咽塑料或被卡在渔网中
的一面看起来就像天堂，但即使在这样令人惊叹的地方，您也可能会身处
危险，你会听到树叶在你身后沙沙作响
然后灰熊那些古老的大自然的录像立即淹没你的脑海，如果
你已经越过路径，棕色的熊躺在地上，不动
您只需要与主机配套即可，它可以挽救您的生命熊失去了兴趣
然后继续前进，然后偶然发现一棵苹果树，上面有成熟的果实
这些苹果从来没有尝过这么美味
在墙的另一侧，您在口袋里放了几口，天快黑了
在城市的光污染中，您会看到星光熠熠的令人惊叹的天空
令您敬畏的是，让您无法欣赏这样的景色，但是您的星空注视着
被烟雾的景象打断了，你在那燃烧着
方向，几乎被您看到的所有灯光震撼到您的脚
突然您的手机开始嗡嗡作响并振动，它已连接到未知设备
Wi-Fi可以让您近距离聆听
您隐藏在灌木丛中并看着几个人的声音和音乐声
在篝火旁玩乐，音乐来自扬声器，几乎
如果一个土著部落刚离开丛林并开始发现
文明的好处后来您了解到一些孤立的群体生活
当地球分裂时，远离大城市的人们并没有离开家园
一半的人没有感觉到需要，因为他们从未对任何人造成伤害
环境，现在这些小部落生活在空旷的城市中，但是他们如何
设法恢复电力并保持互联网，他们需要大量
整个员工队伍来维护这些服务，这里发生了一些事情
但在您开始提出理论来解释这一无法解释的问题之前
看到最近建筑物的明亮聚光灯照在你身上，
警报响起，您已检测到周围的人急于抓住您
他们用您不懂的语言大声喊叫，并将您拖到某个地方
你试图挣脱，但他们太强大了，团队把你带到了顶端
摩天大楼的地板，让你一个人呆在空荡荡的房间里
在房间中央的计算机，它会发出咔嗒声，让您感到惊喜
语音将自身介绍为人工智能语音告诉您人类
几个世纪前创建了它，以帮助他们简化生活，但AI学会了
研究我们的物种，有一次意识到我们是最大的威胁
地球并没有像每部科幻电影那样让人性化
不，是AI决定创建隔离墙，并且该计划得以实现，这要归功于
分频器自然开始恢复声音，为您提供
选择，您可以回到人口稠密的肮脏城市的旧生活，但是
您的飞行汽车和现代便利设施，或者您可以在这里开始新的生活
干净美丽但荒野的天堂，您会选择什么样的声音
有趣的对话，从评论开始，如果您学习的话
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享
只需单击左侧或右侧即可查看其他精彩视频并记住
保持生活的光明面